Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
Can you move a bit? Let me come in.
هل يمكنك التحرك قليلاً؟ دعني أدخل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Bring that in.
احضر ذلك.
I have cancer. It's too heavy for me.
أنا مصاب بالسرطان، إنه ثقيل جدًا بالنسبة لي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You've really
لقد فعلت ذلك حقا
grown cold, haven't you?
لقد أصبحت باردًا، أليس كذلك؟
Will you kick me out?
هل ستطردني؟
I'm not budging. Just shut the door.
لن أتزحزح، فقط أغلق الباب.
I thought this was your studio, but I guess you live here.
اعتقدت أن هذا هو الاستوديو الخاص بك، ولكن أعتقد أنك تعيش هنا.
Is that a spare room?
هل هذه غرفة إضافية؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Let me crash here for three days.
دعني أبقى هنا لمدة ثلاثة أيام.
I heard you're griping about me bothering you
سمعت أنك تشتكي من إزعاجي لك
when I wouldn't even face you while I'm sick.
عندما لا أستطيع حتى مواجهتك وأنا مريض.
That's why I'm here. To show you.
لهذا السبب أنا هنا، لأريكم.
I knew what you'd be thinking about me.
لقد عرفت ما الذي ستفكر به عني.
And what do I think about you?
وماذا أفكر بك؟
That I'm an egotistical germaphobe
أنني أكره الجراثيم بشكل أناني
who's talking about Switzerland and making a fuss long before my time.
من يتحدث عن سويسرا ويثير ضجة قبل وقت طويل من وقتي؟
If you know, then leave.
إذا كنت تعرف فاذهب.
I'm so tired.
أنا متعب جدا.
I'm absolutely exhausted.
أنا مرهق تماما.
I could drop dead.
كان بإمكاني أن أموت.
What are you even…
ماذا أنت حتى...
Am I a joke to you?
هل أنا مزحة بالنسبة لك؟
Who do you think you are…
من تعتقد نفسك…
to just walk all over me like this?
أن تمشي فوقي بهذه الطريقة؟
You're no joke. You scare me.
أنت لست مزحة. أنت تخيفني.
If I think about what I did to you,
إذا فكرت فيما فعلته بك،
I know I shouldn't be here.
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أكون هنا.
Let's just say I've decided to take a more shameless approach.
دعنا نقول فقط أنني قررت أن أتخذ نهجًا أقل وقاحة.
That's my alarm. It's time to take my medicine.
هذا مُنبّهي. حان وقت تناول دوائي.
Goodness me.
يا إلهي.
I need to eat this before I can take the medicine.
أحتاج إلى تناول هذا قبل أن أتمكن من تناول الدواء.
Let's see.
دعونا نرى.
How can I heat this up?
كيف يمكنني تسخين هذا؟
Using this?
استخدام هذا؟
What buttons do I press?
ما هي الأزرار التي أضغط عليها؟
Maybe this?
ربما هذا؟
Take your meds, then go.
خذ أدويتك ثم اذهب.
I need a spoon too.
أحتاج إلى ملعقة أيضاً.
I bet you're thinking, "She's eating just fine."
أراهن أنك تفكر، "إنها تأكل بشكل جيد".
Is this for drinking?
هل هذا للشرب؟
Is it?
هل هو كذلك؟
The closer I watched her, the less unwell she seemed.
كلما اقتربت من مراقبتها، كلما بدت أقل مرضًا.
So where can I sleep?
فأين يمكنني النوم؟
Leaving now isn't an option.
المغادرة الآن ليست خيارًا.
My meds make me sleepy, so I need to nap in 20 minutes.
أدويتي تجعلني أشعر بالنعاس، لذلك أحتاج إلى أخذ قيلولة لمدة 20 دقيقة.
Okay.
تمام.
Fine.
بخير.
I'll leave after my nap. Happy now?
سأغادر بعد قيلولتي. هل أنت سعيد الآن؟
I'd be fine on the couch.
سوف أكون بخير على الأريكة.
I'm not letting you sleep in here for your sake.
لن أسمح لك بالنوم هنا من أجلك.
You're distracting.
أنت تشتت الانتباه.
Serves me right, doesn't it?
هذا يخدمني بشكل صحيح، أليس كذلك؟
How things have turned out.
كيف تحولت الأمور؟
You're allowed to think that way.
يُسمح لك بالتفكير بهذه الطريقة.
I miss your mom's hand-torn noodles.
أفتقد المعكرونة الممزقة بيد والدتك.
CHEON SANG-YEON
تشيون سانغ يون
She was like this back then as well.
لقد كانت هكذا في ذلك الوقت أيضًا.
11 YEARS AGO, SPRING OF 2013
منذ 11 عامًا، ربيع عام 2013
One day,
يوم واحد،
out of the blue…
من العدم…
Come take a seat.
تعال وخذ مقعدًا.
We should never have
لا ينبغي لنا أبدا
crossed paths again that day.
التقينا مرة أخرى في ذلك اليوم.
YOU AND EVERYTHING ELSE
أنت وكل شيء آخر
2 WEEKS BEFORE MEETING SANG-YEON
قبل أسبوعين من لقاء سانغ يون
Producer Ryu!
المنتج ريو!
Look who it is! Hello, Producer Oh.
انظروا من هو! مرحباً، المنتج أوه.
Yes, hello to you too.
نعم، مرحباً بك أيضاً.
Good morning.
صباح الخير.
Good morning to you too.
صباح الخير لك أيضاً.
You're looking peppy.
أنت تبدو نشيطا.
Should I tone it down?
هل يجب أن أخفف من حدة ذلك؟
Every morning, it felt like a slog to wake up and get myself to work.
في كل صباح، كان الأمر أشبه بجهد شاق للاستيقاظ والذهاب إلى العمل.
Nowadays, I wake up instantly when my alarm goes off.
في هذه الأيام، أستيقظ على الفور عندما ينطلق المنبه.
-Good morning.
-صباح الخير.
-Hello.
-مرحبا.
Morning.
صباح.
He's late? That's a first.
هل تأخر؟ هذه أول مرة.
Yu-chan took today and tomorrow off for his mom's surgery.
أخذ يو تشان اليوم وغدًا إجازة لإجراء عملية جراحية لوالدته.
I forgot about that.
لقد نسيت ذلك.
How do you know everything about Song Yu-chan?
كيف تعرف كل شيء عن سونغ يو تشان؟
I know everything about you too, Producer Cho.
أنا أيضًا أعرف كل شيء عنك، المنتج تشو.
What the…
ماذا…
What would she know about me?
ماذا تريد أن تعرف عني؟
You're so oblivious.
أنت غافل جداً.
She's clearly mocking you.
من الواضح أنها تسخر منك.
She really has a way of getting under your skin.
إنها حقا لديها طريقة للوصول تحت جلدك.
It's no secret she's got something going on with Yu-chan.
ليس سرا أنها لديها شيء يحدث مع يو تشان.
It's clear your success is making them jealous.
من الواضح أن نجاحك يجعلهم يشعرون بالغيرة.
They're always sneering at you.
إنهم يسخرون منك دائمًا.
I couldn't care less.
لا أستطيع أن أهتم بهذا الأمر.
The office does feel quieter
يبدو المكتب أكثر هدوءًا
without Yu-chan, don't you think?
بدون يو تشان، ألا تعتقد ذلك؟
Hey.
يا.
Are you sure there's no spark between you two?
هل أنت متأكد من عدم وجود شرارة بينكما؟
Even if he were the chairman's son,
حتى لو كان ابن الرئيس،
I would never date a colleague.
لن أواعد زميلاً لي أبدًا.
Imagine the breakup.
تخيل الانفصال.
Even I would say no to the chairman's son.
حتى أنني سأقول لا لابن الرئيس.
Hui-jin, guess what I'm doing today?
هوي جين، هل يمكنك تخمين ما أفعله اليوم؟
TO: JU DONG-HYANG GOOD MAN DIRECTOR'S CONTRACT
إلى: جو دونغ هيانغ، عقد المخرج جود مان
MAIL SENT
تم إرسال البريد
Sir, I'm meeting Director Ju. Do you have anything to tell him?
سيدي، سأقابل المدير جو. هل لديك ما تقوله له؟
Tell him I appreciate all his hard work.
أخبره أنني أقدر كل عمله الجاد.
And that drinks are on me after the investment review.
وأن المشروبات ستكون على حسابي بعد مراجعة الاستثمار.
Sure.
بالتأكيد.
What's so exciting about meeting with the director?
ما هو المثير في لقاء المخرج؟
Did you read the contract?
هل قرأت العقد؟
It's so moving to finally sign on as the director.
إنه أمر مؤثر للغاية أن أوقع أخيرًا على منصب المخرج.
On the day I sign the contract,
في اليوم الذي أوقع فيه العقد،
I'll treat us to some barbecue!
سأدعونا إلى بعض الشواء!
Korean beef?
لحم البقر الكوري؟
Korean beef? Sure, why not?
لحم بقري كوري؟ بالتأكيد، لمَ لا؟
Let's eat Korean beef.
دعونا نأكل لحم البقر الكوري.
We should be the ones treating you.
ينبغي لنا أن نكون من يعالجك.
Mr. Jeong says he'll treat you once the investment review is done.
يقول السيد جونغ أنه سوف يعالجك بمجرد الانتهاء من مراجعة الاستثمار.
Please take your time with the contract until the investment review is done.
يرجى أن تأخذ وقتك مع العقد حتى يتم الانتهاء من مراجعة الاستثمار.
Has the investment review still not been scheduled?
هل لم يتم جدولة مراجعة الاستثمار حتى الآن؟
Our boss is on a business trip, so it will be scheduled for next week.
رئيسنا في رحلة عمل، لذلك سيتم جدولة الرحلة للأسبوع المقبل.
I see.
أرى.
You have nothing to worry about.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
The script is solid, and the Lee Seung-jae is on board.
السيناريو قوي، والممثل لي سونغ جاي موجود على متن السفينة.
Lee Seung-jae.
لي سونغ جاي.
GOOD MAN CHARACTER MAP
خريطة شخصية الرجل الصالح
I guess you're right.
أعتقد أنك على حق.
For cinematography and art, are you set on Park Sun-ho and Jeong Ji-yun?
من حيث التصوير السينمائي والفن، هل أنت مهتم بـ بارك سون هو وجيونج جي يون؟
For cinematography,
للتصوير السينمائي،
how about Kim Sang-hak?
ماذا عن كيم سانغ هاك؟
Cinematographer Kim Sang-hak?
مدير التصوير السينمائي كيم سانغ هاك؟
Yes. You've seen the movie Wasteland, right?
نعم. لقد شاهدت فيلم Wasteland، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
But from what I hear,
ولكن مما سمعت،
Cinematographer Kim is currently working on Director Lee Chan-seok's project.
يعمل مدير التصوير كيم حاليًا على مشروع المخرج لي تشان سوك.
-Over in South America-- -He got back two days ago.
-في أمريكا الجنوبية---- لقد عاد منذ يومين.
He withdrew from the project when they ditched Director Lee Chan-seok.
انسحب من المشروع عندما تخلى عن المخرج لي تشان سوك.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Why? Do you think he's a bad fit?
لماذا؟ هل تعتقد أنه غير مناسب؟
No, why would I think he's a bad fit?
لا، لماذا أعتقد أنه غير مناسب؟
I'll discuss this with my boss then check his availability.
سأناقش هذا الأمر مع رئيسي ثم أتحقق من توفره.
If he is open to joining us,
إذا كان منفتحا على الانضمام إلينا،
please prioritize meeting him before others snatch him away.
من فضلك أعط الأولوية للقاء به قبل أن يخطفه الآخرون.
-All right. -Great.
-حسنًا. -رائع.
Just know that my boss may object.
فقط أعلم أن رئيسي قد يعترض.
Why does it seem like you want him to?
لماذا يبدو الأمر وكأنك تريدين ذلك؟
Me?
أنا؟
Why, that's absurd.
لماذا، هذا سخيف.
Why would I?
لماذا افعل ذلك؟
Sir.
سيد.
Do you have a minute?
هل لديك دقيقة؟
The division head needs me.
رئيس القسم يحتاجني.
The guy who withdrew along with Director Lee Chan-seok?
الرجل الذي انسحب مع المخرج لي تشان سوك؟
Yes.
نعم.
What are your thoughts?
ما هي أفكارك؟
I think he did a decent job on Wasteland.
أعتقد أنه قام بعمل جيد في Wasteland.
If you're happy, I'll proceed.
إذا كنت سعيدًا، سأستمر.
But our movie's a CGI-heavy blockbuster.
لكن فيلمنا هو فيلم ضخم يعتمد بشكل كبير على الصور التي يتم إنشاؤها بالحاسوب.
I'm not sure he has the experience.
أنا لست متأكدة من أن لديه الخبرة.
Then again, considering that the picky Director Lee chose him…
ومرة أخرى، مع الأخذ في الاعتبار أن المخرج لي المتشدد اختاره...
Okay. Let's go with him.
حسنًا، لنذهب معه.
CINEMATOGRAPHER KIM SANG-HAK
المصور السينمائي كيم سانغ هاك
I can't believe I still remember this number.
لا أستطيع أن أصدق أنني لا أزال أتذكر هذا الرقم.
Hello. I'm calling for Cinematographer Kim Sang-hak…
مرحباً. أدعو المصور السينمائي كيم سانغ هاك...
Yes.
نعم.
How have you… been?
كيف كان حالك؟
Well, I'm only reaching out about a project.
حسنًا، أنا فقط أتواصل معك بشأن مشروع.
Would you be available tomorrow?
هل ستكون متاحا غدا؟
Why…
لماذا…
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
It has. Let's go inside.
لقد فعلت. دعنا ندخل.
I heard about Director Lee Chan-seok's movie.
سمعت عن فيلم المخرج لي تشان سوك.
Word travels fast.
الكلمة تنتقل بسرعة.
As it always does.
كما هو الحال دائما.
Do you have another project lined up?
هل لديك مشروع آخر؟
Not yet.
ليس بعد.
If so, could you have a look at one of ours?
إذا كان الأمر كذلك، هل يمكنك إلقاء نظرة على أحد منتجاتنا؟
The director wants to work with you.
المخرج يريد العمل معك.
He says he met you at the Busan International Film Festival.
يقول أنه التقى بك في مهرجان بوسان السينمائي الدولي.
I see.
أرى.
You're working with Director Ju Dong-hyang.
أنت تعمل مع المخرج جو دونج هيانج.
Yes.
نعم.
Have you ever seen this webtoon?
هل سبق لك أن رأيت هذا الويبتون؟
Good Man is a well-known webtoon we're adapting.
Good Man هو ويبتون مشهور نقوم بتعديله.
We've cast Lee Seung-jae.
لقد قمنا باختيار لي سونغ جاي.
Wow, Lee Seung-jae? That's amazing.
واو، لي سونغ جاي؟ هذا مذهل.
Once investment is approved next week, we'll begin pre-production.
بمجرد الموافقة على الاستثمار في الأسبوع المقبل، سنبدأ مرحلة ما قبل الإنتاج.
Lee Seung-jae is due to enlist,
من المقرر أن يلتحق لي سونغ جاي بالجيش.
so filming must start by June at the latest.
لذا يجب أن يبدأ التصوير بحلول شهر يونيو على أقصى تقدير.
So I need to decide fast?
لذلك أحتاج إلى اتخاذ قرار سريع؟
That would be helpful.
سيكون ذلك مفيدا.
How's your mother?
كيف حال والدتك؟
Is she well?
هل هي بخير؟
She's well.
إنها بخير.
What is it?
ما هذا؟
I knew you were at JD,
لقد عرفت أنك كنت في JD،
so I thought our paths would cross eventually.
لذلك اعتقدت أن مساراتنا سوف تتقاطع في النهاية.
But it's strange to be receiving a work proposal from you.
ولكن من الغريب أن أتلقى عرض عمل منك.
What's there to feel strange about? Just think of it as business.
ما الذي قد يثير دهشتك؟ فكّر في الأمر كعمل تجاري.
I can't get used to you addressing me formally.
لا أستطيع أن أعتاد على مخاطبتك لي رسميًا.
Well, get used to it.
حسنًا، اعتد على ذلك.
I'm here to see you for work.
أنا هنا لرؤيتك في العمل.
Excuse me.
اعذرني.
Hey, Yu-chan. I'm in a meeting.
أهلاً يو-تشان، أنا في اجتماع.
No, we're done here. I was just about to leave.
لا، لقد انتهينا هنا. كنت على وشك المغادرة.
Yes.
نعم.
I'll call you back shortly. Okay.
سأتصل بك قريبًا. حسنًا.
Have a look, and please let me know.
إلق نظرة، وأرجو أن تخبرني.
Okay.
تمام.
Do you have a card?
هل لديك بطاقة؟
Right.
يمين.
Cinematographer Kim Sang-hak is that guy?
هل المصور السينمائي كيم سانج هاك هو هذا الرجل؟
Photography club guy from university?
شاب من نادي التصوير الفوتوغرافي في الجامعة؟
The protagonist of your grad film?
ما هو بطل فيلم تخرجك؟
A film is just a film.
الفيلم هو مجرد فيلم.
Okay, fiction it is.
حسنًا، إنه خيال.
Yu-chan's mother's surgery went well.
لقد سارت عملية والدة يو تشان بشكل جيد.
He seemed anxious that the surgery ran long.
لقد بدا قلقًا من أن العملية الجراحية استغرقت وقتًا طويلاً.
He'll be taken aback when he hears about this.
سوف يصاب بالدهشة عندما يسمع عن هذا.
-About what? -Don't play coy.
-بخصوص ماذا؟ -لا تتصرف بخجل.
That your ex may join you as cinematographer.
أن ينضم إليك حبيبك السابق كمصور سينمائي.
We don't know yet. He could say no.
لا نعلم بعد. قد يقول لا.
Who in their right mind
من في عقله الصحيح
would say no to a 12-billion-won tentpole starring Lee Seung-jae?
هل ستقول لا لفيلم بقيمة 12 مليار وون بطولة لي سونغ جاي؟
You sure you're okay with this?
هل أنت متأكد أنك موافق على هذا؟
Would you be okay? Of course I'm uncomfortable.
هل ستكون بخير؟ بالطبع أنا غير مرتاحة.
Then why didn't you tell Mr. Jeong?
إذن لماذا لم تخبر السيد جونغ؟
It's work.
إنه عمل.
I don't want to be petty when it comes to business.
لا أريد أن أكون تافهًا عندما يتعلق الأمر بالأعمال.
I admit I was anxious before meeting him,
أعترف أنني كنت قلقًا قبل مقابلته،
but I felt nothing when I saw him.
ولكنني لم أشعر بشيء عندما رأيته.
Hey, the stew is getting cold.
مهلا، الحساء أصبح باردا.
The investment review's set for Wednesday. God, I'm nervous.
مراجعة الاستثمار مُقررة يوم الأربعاء. يا إلهي، أنا متوتر.
What do I do?
ماذا أفعل؟
You're that happy?
هل أنت سعيدة لهذه الدرجة؟
Absolutely.
قطعاً.
It took two years to draft a report with the director's name.
استغرق إعداد تقرير يحمل اسم المخرج عامين.
Don't ever forget
لا تنسى أبدا
that even the nicest directors turn into bastards once they're on set.
حتى أن أفضل المخرجين يتحولون إلى أوغاد بمجرد وصولهم إلى موقع التصوير.
I know.
أنا أعرف.
Of course you do.
بالطبع تفعل.
DRAFT PRODUCTION SCHEDULE
جدول إنتاج المسودة
How late?
كم تأخر؟
Maybe 11:00? I think I finished around 11:00 p.m.
ربما الساعة ١١:٠٠؟ أعتقد أنني انتهيت حوالي الساعة ١١:٠٠ مساءً.
Why finish work that's due tomorrow?
لماذا تنتهي من العمل الذي يجب أن يتم غدًا؟
I know, but I just couldn't stop.
أعرف ذلك، لكنني لم أستطع التوقف.
Gosh.
يا إلهي.
This sure tastes good.
هذا بالتأكيد طعمه جيد.
I really should quit.
ينبغي لي حقا أن أستقيل.
It's Kim Sang-hak. He says he'll take the job.
إنه كيم سانغ هاك، ويقول إنه سيقبل الوظيفة.
He sure didn't take long to make up his mind, did he?
من المؤكد أنه لم يستغرق وقتًا طويلاً لاتخاذ قراره، أليس كذلك؟
I won't tell you if you tease.
لن أخبرك إذا كنت تمزح.
Come on, it's all in good fun.
هيا، كل هذا من أجل المتعة.
Do you really think I'd encourage you to get back together with your ex?
هل تعتقد حقا أنني سأشجعك على العودة إلى حبيبتك السابقة؟
Why revisit a messy breakup?
لماذا نعيد النظر في الانفصال الفوضوي؟
The breakup wasn't that messy.
الانفصال لم يكن بهذه الفوضى.
When I think about it now, it's understandable.
عندما أفكر في الأمر الآن، فإنه أمر مفهوم.
People are drawn to who they're drawn to.
ينجذب الناس إلى من ينجذبون إليه.
So, if you could go back, would you have stayed?
إذن، إذا كان بإمكانك العودة، هل كنت ستبقى؟
Not a chance.
لا توجد فرصة.
I'd break up with him a hundred times over.
سأقطع علاقتي به مائة مرة.
Who's the jerk you'd break up with a hundred times over?
من هو الأحمق الذي قد تنفصل عنه مائة مرة؟
Yu-chan!
يو تشان!
Jeez, you uncivilized smokers.
يا إلهي، أيها المدخنين غير المتحضرين.
-Where are you headed? -A meeting.
-إلى أين أنت ذاهب؟ -اجتماع.
Mr. Jeong.
السيد جونغ.
Kim Sang-hak will sign on.
كيم سانغ هاك سوف يوقع على العقد.
-I'll set up a meeting. -Sure.
-سأحدد موعدًا للاجتماع. -بالتأكيد.
-I thought you could join-- -Yeah, okay.
-اعتقدت أنك قد تنضم-- -نعم، حسنًا.
Did something happen? Why is he so out of it?
هل حدث شيء؟ لماذا هو هكذا؟
I don't know.
لا أعرف.
-I'm going to the restroom. -Go on.
-سأذهب إلى الحمام. -استمر.
Hey.
يا.
Something has happened to you, actually.
لقد حدث لك شيئا ما، في الواقع.
To me?
لي؟
-Know who she's setting up a meeting with? -Who?
-هل تعرف مع من تقوم بترتيب لقاء؟ -من؟
Her ex-boyfriend.
صديقها السابق.
"Ex-boyfriend"?
"حبيب سابق"؟
This is Cinematographer Kim Sang-hak.
هذا هو المصور السينمائي كيم سانج هاك.
Glad to work with you.
يسعدني العمل معك.
-Likewise. -Great.
-مثله. -عظيم.
And I'm Producer Ryu Eun-jung. A pleasure to work with you.
أنا المنتج ريو أون جونغ. سررتُ بالعمل معك.
Why didn't you tell me that you two knew each other?
لماذا لم تخبرني أنكما تعرفان بعضكما البعض؟
Sorry?
آسف؟
I hear you were in the same club.
سمعت أنك كنت في نفس النادي.
You pretended not to know him when I first mentioned him.
لقد تظاهرت بأنك لا تعرفه عندما ذكرته لأول مرة.
Did I?
هل فعلت ذلك؟
And so what if I did?
فماذا لو فعلت ذلك؟
You're acting even stranger.
أنت تتصرف بطريقة غريبة.
-I was-- -I dropped out halfway through university.
-كنت- ...
And I joined the military.
وانضممت إلى الجيش.
I see.
أرى.
-So you weren't there at the same time? -Yes.
-إذن لم تكوني هناك في نفس الوقت؟ -نعم.
Producer Ryu dropped out and went to film school,
ترك المنتج ريو الدراسة وذهب إلى مدرسة السينما،
while you went to the film academy?
بينما ذهبت إلى أكاديمية السينما؟
Correct.
صحيح.
Even so, you two were in the same club, so--
مع ذلك، كنتما في نفس النادي، لذلك--
How did you like the script?
هل أعجبك السيناريو؟
-I made a reservation at Takoharu. -Really?
-لقد قمت بالحجز في تاكوهارو. -حقا؟
Congratulations, Director Ju.
مبروك المخرج جو.
Thank you, Producer Oh.
شكرا لك، المنتج أوه.
You clocking out?
هل أنت خارج؟
We're having dinner.
نحن نتناول العشاء.
-Well, I'll see you around. -Yes.
-حسنًا، سأراك لاحقًا. -نعم.
Bye, then.
وداعا إذن.
Come on! Dang it!
هيا! اللعنة!
You should've come sooner! He was just here.
كان يجب عليك أن تأتي مبكرًا! لقد كان هنا للتو.
Those scenes were obviously shot because they were necessary.
من الواضح أن هذه المشاهد تم تصويرها لأنها كانت ضرورية.
I'm not saying they weren't necessary.
أنا لا أقول أنهم لم يكونوا ضروريين.
I'm merely suggesting
انا فقط أقترح
that it's not essential to show exactly how the limbs were ripped apart.
أنه ليس من الضروري أن نظهر بالضبط كيف تمزقت الأطراف.
It doesn't need to be so explicit.
لا داعي لأن يكون الأمر صريحا إلى هذا الحد.
That's true, but is that a valid reason to hate the movie itself?
هذا صحيح، ولكن هل هذا سبب وجيه لكراهية الفيلم نفسه؟
It's valid enough for me. How is it any different from porn?
هذا صحيحٌ بالنسبة لي. ما الفرق بينه وبين الإباحية؟
Pure primal stimulation.
تحفيز بدائي خالص.
How did you like the movie?
هل اعجبك الفيلم؟
We always argue like this when we talk about movies.
نحن دائمًا نتجادل بهذه الطريقة عندما نتحدث عن الأفلام.
I agree that the scene didn't have to be so explicit,
وأوافق على أن المشهد لم يكن لزاما أن يكون صريحا إلى هذا الحد،
but I enjoyed the movie.
ولكنني استمتعت بالفيلم.
With such an extensive list of pet peeves, how do you watch so many movies?
مع هذه القائمة الطويلة من الأشياء المزعجة، كيف تشاهد هذا العدد الكبير من الأفلام؟
Because it's work.
لأنه عمل.
I am a movie producer, after all.
أنا منتج أفلام، بعد كل شيء.
Producer Ryu sees every movie at the box office.
المنتج ريو يشاهد كل فيلم في شباك التذاكر.
Are there any movies you liked?
هل هناك أي أفلام أعجبتك؟
There were lots.
كان هناك الكثير.
In recent years,
في السنوات الأخيرة،
I liked Moneyball.
لقد أعجبني فيلم Moneyball.
And Mike Leigh's Another Year.
ومايك لي في عام آخر.
I also liked Still Walking.
لقد أعجبني أيضًا Still Walking.
Sure, it's great to find a gem of a movie,
بالتأكيد، من الرائع العثور على جوهرة فيلم،
but I usually focus on the production.
لكنني عادةً أركز على الإنتاج.
A great movie, to me,
فيلم رائع بالنسبة لي
is one that's well-planned and breaks even.
هو الذي يتم التخطيط له بشكل جيد ويحقق التعادل.
So it's all about the money.
لذا فالأمر كله يتعلق بالمال.
This goes beyond just money.
وهذا لا يقتصر على المال فقط.
Whatever the movie may be, it's the duty of a good producer
مهما كان الفيلم، فهو واجب المنتج الجيد
to help it break even.
لمساعدتها على تحقيق التعادل.
Cheers.
هتافات.
-See you soon! -Yes.
-أراك قريبا! -نعم.
-Take care on your way home. -All right.
- اعتني بنفسك في طريق عودتك إلى المنزل. -حسنًا.
Take care.
يعتني.
The next cab's yours, Director Kim.
سيارة الأجرة التالية لك، المخرج كيم.
After you, Producer Ryu.
بعدك، المنتج ريو.
No, I should see you off.
لا، يجب أن أودعك.
Production never leaves before the filming crew.
الإنتاج لا يغادر أبدًا أمام طاقم التصوير.
Please get in.
من فضلك ادخل.
Sir, can you go to Ilyeong?
سيدي، هل يمكنك الذهاب إلى إيليونغ؟
I can. Please get in.
انا استطيع. من فضلك ادخل.
Still, you should go first today.
مع ذلك، ينبغي عليك أن تذهب أولاً اليوم.
All right, then.
حسنا إذن.
Take care.
يعتني.
GOOD MAN PRODUCTION INVESTMENT MEETING
اجتماع استثمار الإنتاج الجيد للرجل
Is everything working?
هل كل شئ يعمل؟
I think so. Let me check.
أعتقد ذلك. دعني أتحقق.
I think that means we're all in agreement.
أعتقد أن هذا يعني أننا جميعا متفقون.
Great work, Mr. Jeong.
عمل رائع، السيد جونغ.
It wasn't me.
لم أكن أنا.
I have Producer Ryu to thank, really.
أنا مدين للمنتج ريو بالشكر حقًا.
She's great at shaping scripts and is our team's best.
إنها رائعة في صياغة النصوص وهي الأفضل في فريقنا.
Oh, no, it's nothing.
أوه، لا، إنه لا شيء.
Our director, Ju Dong-hyang, put his heart into writing the script.
لقد وضع مخرجنا، جو دونج هيانج، قلبه في كتابة السيناريو.
Do we have an update on Director Gyeong Seung-ju?
هل لدينا تحديث عن المخرج جيونج سونغ جو؟
He's on board.
إنه على متن الطائرة.
He seems to have enjoyed the script,
يبدو أنه استمتع بالنص،
and Mr. Jeong tells me that Director Gyeong was a fan of the webtoon.
ويخبرني السيد جونغ أن المخرج جيونج كان من محبي الويبتون.
Great.
عظيم.
Then let's approve investment for Good Man on the condition
ثم دعونا نوافق على الاستثمار للرجل الصالح بشرط
that Gyeong Seung-ju directs.
الذي يوجهه جيونج سونج جو.
Director Gyeong Seung-ju, sir?
المخرج جيونج سيونج جو، سيدي؟
Producer Ryu.
المنتج ريو.
Wait.
انتظر.
You're not suggesting that we switch directors, are you?
أنت لا تقترح أن نغير المخرجين، أليس كذلك؟
Let's discuss this later.
دعونا نناقش هذا لاحقا.
Sir, this movie--
سيدي، هذا الفيلم--
Producer Ryu.
المنتج ريو.
I think we're done, sir.
أعتقد أننا انتهينا، سيدي.
I'll leave you all to it.
سأترككم جميعا لذلك.
Let's make sure all departments are fully prepared. Keep it up.
لنتأكد من جاهزية جميع الأقسام. استمروا على هذا المنوال.
Great meeting, all.
لقاء رائع للجميع.
From planning to the third manuscript,
من التخطيط إلى المخطوطة الثالثة،
it was all Director Ju. He did everything.
كان كل شيء بيد المخرج جو. هو من فعل كل شيء.
You know he's been paying his assistants out of his own pocket!
هل تعلم أنه كان يدفع لمساعديه من جيبه الخاص!
The budget is a whopping 12 billion won.
وتبلغ الميزانية 12 مليار وون.
A rookie director just won't cut it.
مخرج مبتدئ لن يكون قادرًا على فعل ذلك.
What can I do if they want someone with a proven box office track record?
ماذا يمكنني أن أفعل إذا أرادوا شخصًا يتمتع بسجل حافل في شباك التذاكر؟
Frankly speaking, this isn't even Director Ju's original script.
وبصراحة، هذا ليس حتى النص الأصلي للمخرج جو.
The source material is strong--
المادة المصدر قوية--
It was Director Ju
وكان المخرج جو
who suggested we acquire the copyright when no one knew of the source material.
الذي اقترح علينا الحصول على حقوق الطبع والنشر عندما لم يكن أحد يعرف مصدر المادة.
He's also the one who insisted on casting Lee Seung-jae,
وهو أيضًا الشخص الذي أصر على اختيار لي سونغ جاي،
even when it took two years.
حتى لو استغرق الأمر عامين.
How could you hand the script to another director
كيف يمكنك تسليم السيناريو لمخرج آخر؟
without even consulting me?
بدون حتى استشارتي؟
How could I when I knew you'd react like this?
كيف يمكنني أن أفعل ذلك وأنا أعلم أنك ستتفاعل بهذه الطريقة؟
And why would Director Ju be considered a rookie?
ولماذا يعتبر المخرج جو مبتدئا؟
He's an experienced director who has a debut feature.
إنه مخرج ذو خبرة ولديه فيلم روائي طويل لأول مرة.
And what, "box office hits"?
وما هي "نجاحات شباك التذاكر"؟
Director Gyeong's never had a box office hit!
لم يحظى المخرج جيونج أبدًا بنجاح كبير في شباك التذاكر!
But actors love Director Gyeong.
لكن الممثلين يحبون المخرج جيونج.
Who do you think suggested him?
من تعتقد أنه اقترحه؟
It was Lee Seung-jae.
وكان لي سونغ جاي.
Just tell him we'll give him full credit for Good Man's script.
فقط أخبره أننا سنعطيه الفضل الكامل في سيناريو الرجل الصالح.
Then offer him Young Hearts. You initially wanted him to--
ثم عرض عليه قلوبًا شابة. في البداية أردت منه أن...
I will address this personally with the boss.
سأتحدث عن هذا الأمر شخصيًا مع رئيسي.
Producer Ryu.
المنتج ريو.
Ryu Eun-jung.
ريو أون جونج.
Let's face it. We can't afford to turn down Gyeong Seung-ju.
لنكن صريحين، لا يمكننا رفض غيونغ سونغ جو.
This is our team's first investment opportunity in three years.
هذه هي فرصة الاستثمار الأولى لفريقنا منذ ثلاث سنوات.
This isn't just about Good Man. Our team's at stake.
الأمر لا يتعلق فقط بالرجل الصالح، بل بفريقنا أيضًا.
Lose the attitude,
فقدان الموقف،
and deal with Director Ju.
والتعامل مع المخرج جو.
What's up? Why's it so tense here?
ما الأمر؟ لماذا كل هذا التوتر هنا؟
What's this about Gyeong Seung-ju?
ما هذا عن جيونج سونغ جو؟
-Do you know? -Hush.
-هل تعلم؟ -هش.
Come on, what is it?
هيا، ما الأمر؟
Why are you hushing me?
لماذا تسكتني؟
FROM DIRECTOR JU DONG-HYANG
من المخرج جو دونغ هيانغ
How did the meeting go?
كيف كان الاجتماع؟
The contract has no clause
العقد لا يحتوي على أي بند
that guarantees Director Ju a priority claim.
وهذا يضمن للمدير جو المطالبة بالأولوية.
I would have insisted on it if I'd seen this coming.
كنت أصررت على ذلك لو كنت قد توقعت حدوثه.
Like that would've worked.
وكأن ذلك قد نجح.
JD never adds such clauses for rookie directors.
لا يضيف JD مثل هذه البنود أبدًا للمخرجين المبتدئين.
What angers me most
ما الذي يغضبني أكثر؟
is that I encouraged him to sign such a contract.
هو أنني شجعته على توقيع مثل هذا العقد.
What did you tell Director Ju?
ماذا قلت للمخرج جو؟
I told him the review went well
قلت له أن المراجعة كانت جيدة
and that I'll share the details in person tomorrow.
وأنني سأشارك التفاصيل شخصيًا غدًا.
The film industry sure is cruel.
من المؤكد أن صناعة السينما قاسية.
When's the meeting?
متى الاجتماع؟
At eleven o'clock.
في الساعة الحادية عشر.
When you meet Director Ju,
عندما تقابل المخرج جو،
don't tell him Gyeong Seung-ju got the job.
لا تخبره أن جيونج سونج جو حصل على الوظيفة.
How could I not?
كيف لا أستطيع ذلك؟
He'll find out sooner or later. I have to be the one to tell him.
سيكتشف الأمر عاجلاً أم آجلاً. عليّ أن أخبره.
You might believe that honesty is the best policy,
قد تعتقد أن الصدق هو أفضل سياسة،
but it isn't if you're on the receiving end.
لكن الأمر ليس كذلك إذا كنت على الجانب المتلقي.
It's the least you can do.
إنه أقل ما يمكنك فعله.
He'd be mortified if he knew
سوف يشعر بالخجل إذا عرف
that Gyeong Seung-ju was contacted behind his back.
أن كيونغ سونغ جو تم الاتصال به من وراء ظهره.
But still…
ولكن لا يزال…
Do as I say.
افعل كما أقول لك.
In this case, being honest would be selfish.
في هذه الحالة، الصدق سيكون أنانية.
It's Mr. Jeong. He wants me in the division head's office.
أنا السيد جونغ، يريدني في مكتب رئيس القسم.
Come take a seat.
تعال وخذ مقعدًا.
Ryu Eun-jung.
ريو أون جونج.
Do you two know each other?
هل تعرفان بعضكما البعض؟
We're childhood friends.
نحن أصدقاء الطفولة.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
I never knew.
لم اعرف ابدآ
Why are you standing there? Take a seat, Producer Ryu.
لماذا تقف هنا؟ اجلس يا منتج ريو.
So you two are friends? How convenient.
هل أنتم صديقان؟ ما أسهل الأمر.
Producer Cheon Sang-yeon will join you as of today.
المنتج تشيون سانج يون سوف ينضم إليكم اعتبارًا من اليوم.
What do you mean by "join"?
ماذا تقصد ب "الانضمام"؟
Exactly as it sounds.
كما يبدو تمامًا.
She'll be co-producing Good Man.
سوف تكون منتجة مشاركة لفيلم Good Man.
Co-producing?
الإنتاج المشترك؟
Can you give us a minute?
هل يمكنك أن تعطينا دقيقة واحدة؟
Producer Cheon, you probably haven't even seen your desk.
المنتج تشيون، ربما لم ترى مكتبك حتى الآن.
Will you step out for a minute?
هل ستخرج لدقيقة واحدة؟
I'll show you to it.
سأريك ذلك.
This way.
من هنا.
Over there…
هناك…
Can I please have an explanation?
هل يمكنني الحصول على توضيح من فضلك؟
Producer Cheon joining as executive producer
انضم المنتج تشيون كمنتج تنفيذي
is Director Gyeong's first condition.
هو الشرط الأول للمخرج كيونغ.
Executive producer?
منتج تنفيذي؟
But Mr. Hwang here shut him down and said that won't fly.
لكن السيد هوانج هنا أوقفه وقال إن هذا لن ينجح.
You should thank him for having your back.
ينبغي عليك أن تشكره على دعمه لك.
You'll be co-producing, so nothing will change for you.
سوف تكون منتجًا مشاركًا، لذلك لن يتغير أي شيء بالنسبة لك.
So it's already decided. I understand.
لقد تم اتخاذ القرار بالفعل. أفهم ذلك.
Producer Ryu, come on now…
المنتج ريو، تعال الآن...
Producer Ryu.
المنتج ريو.
Producer Cheon joining as executive producer
انضم المنتج تشيون كمنتج تنفيذي
is Director Gyeong's first condition.
هو الشرط الأول للمخرج كيونغ.
I'm meeting Director Ju in half an hour.
سألتقي بالمدير جو بعد نصف ساعة.
If he agrees to do Young Hearts, you must give him a director's contract.
إذا وافق على إخراج Young Hearts، يجب عليك منحه عقد إخراج.
Not an incremental contract
ليس عقدًا تزايديًا
but a full one with incentive clauses.
ولكن اتفاقية كاملة تتضمن بنودًا تحفيزية.
Along with his assistants.
مع مساعديه.
Sure. Well done for coming around.
بالتأكيد. أحسنت على مرورك.
Obviously, I intended to offer him--
من الواضح أنني كنت أنوي أن أقدم له--
LETTER OF RESIGNATION
رسالة الاستقالة
-What is this? -Remember what you told me when I started?
-ما هذا؟ -هل تتذكر ما قلته لي عندما بدأت؟
"As producers, it's all about the people."
"باعتبارنا منتجين، فإن الأمر كله يتعلق بالناس."
"People are our pulse."
"الناس هم نبضنا"
Producer Ryu.
المنتج ريو.
I'm sorry.
أنا آسف.
After years in the industry, I thought I'd experienced it all.
بعد سنوات من العمل في هذه الصناعة، اعتقدت أنني قد شهدت كل شيء.
But JD is truly something else.
لكن JD هو شيء آخر حقًا.
I am so sorry.
أنا آسف جدًا.
I have no words.
ليس لدي كلمات.
If I return the funds I received, can you get me back my script?
إذا قمت بإعادة الأموال التي تلقيتها، هل يمكنك إرجاع النص الخاص بي؟
You know the answer to that.
أنت تعرف الإجابة على ذلك.
Due to the source material,
بسبب المادة المصدرية،
retrieving the script won't grant you usage rights.
لن يؤدي استرداد البرنامج النصي إلى منحك حقوق الاستخدام.
Is Mr. Jeong at the office? How dare they treat creatives like shit--
هل السيد جونغ في المكتب؟ كيف يجرؤون على معاملة المبدعين بقسوة؟
Director Ju.
المخرج جو.
Please listen to everything I have to say before you leave.
من فضلك استمع إلى كل ما أريد أن أقوله قبل أن تغادر.
I won't stop you.
لن اوقفك
Go grab Mr. Jeong by the collar or tear the company down.
اذهب وأمسك السيد جونغ من ياقته أو قم بتمزيق الشركة.
Please just hear me out first.
من فضلك اسمعني أولا.
So who is this brilliant director they've chosen instead?
فمن هو المخرج الرائع الذي اختاروه بدلاً من ذلك؟
Director Ju.
المخرج جو.
I know you can't consider anything else right now, but…
أعرف أنك لا تستطيع التفكير في أي شيء آخر الآن، ولكن...
Good Man…
رجل صالح…
Forget all about it and do Young Hearts.
انسي الأمر برمته واعمل Young Hearts.
Hold on.
يتمسك.
Did I hear you correctly? This is not about getting--
هل سمعتك بشكل صحيح؟ الأمر لا يتعلق بالحصول على...
I get it.
أحصل عليه.
You must be devastated.
لا بد أنك مدمر.
But still,
ولكن لا يزال،
I have to tell you this today.
يجب أن أخبرك بهذا اليوم.
If you go on to sign another contract,
إذا واصلت التوقيع على عقد آخر،
they probably won't raise your director's fee.
ربما لن يرفعوا أجر مديرك.
So I suggest you ask for 60 million for the script.
لذلك أقترح عليك أن تطلب 60 مليونًا مقابل السيناريو.
They will counter with 50 million.
وسوف يردون بـ 50 مليونًا.
Yes, I resigned from JD.
نعم، لقد استقلت من JD.
Wait, why would you?
انتظر، لماذا تريد فعل ذلك؟
I can't do this anymore.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
As for the incentive--
أما بالنسبة للحافز--
Why are you the one quitting?
لماذا أنت من يستقيل؟
They're the ones who've done wrong.
إنهم هم الذين فعلوا الخطأ.
I wrote that contract.
لقد كتبت هذا العقد.
Seriously, that's enough!
بجدية، هذا يكفي!
I won't let Mr. Jeong get away with this.
لن أسمح للسيد جونغ بالهروب من هذا.
PRODUCER OH HUI-JIN
المنتج أوه هوي جين
At least eat something.
على الأقل أكل شيئا ما.
Good heavens. You sure drank a lot.
يا إلهي، لقد شربت كثيرًا.
Did you call the office?
هل اتصلت بالمكتب؟
I took the day off.
لقد أخذت يوم إجازة.
My goodness.
يا إلهي.
I felt an overwhelming sense of despair.
لقد شعرت بإحساس قوي باليأس.
I was worried about money, unemployment,
كنت قلقًا بشأن المال والبطالة،
and my future.
ومستقبلي.
Even so,
ومع ذلك،
I had no desire to go back there.
لم تكن لدي أي رغبة في العودة إلى هناك.
I guess you've come back to life.
أعتقد أنك عدت إلى الحياة.
People don't die so easily.
الناس لا يموتون بسهولة.
Who is it?
من هذا؟
It's me!
هذا أنا!
Who?
من؟
Oh my, Sang-yeon!
يا إلهي، سانغ يون!
Oh my word! How long has it been?
يا إلهي! كم مضى من الوقت؟
Eun-jung, it's Sang-yeon!
أون جونج، أنا سانغ يون!
How are you?
كيف حالك؟
Good, of course.
حسنًا، بالطبع.
Oh, you shouldn't have!
أوه، لا ينبغي لك ذلك!
It's heavy.
إنه ثقيل.
Ow, my back.
آه، ظهري.
You haven't had dinner, have you? Come in.
لم تتناول العشاء بعد؟ تفضل بالدخول.
Let's talk outside.
دعونا نتحدث في الخارج.
I actually have something to discuss with Eun-jung.
في الواقع لدي شيء لأناقشه مع أون جونج.
-Take care. -Sure, okay.
- اعتني بنفسك. - بالتأكيد، حسنًا.
-I'll visit you again soon. -You do that.
-سأزورك مرة أخرى قريبًا. -افعل ذلك.
Good night.
طاب مساؤك.
Do you feel better now that you've quit?
هل تشعر بتحسن الآن بعد أن توقفت عن التدخين؟
I really wasn't aware that this was your project.
لم أكن أعلم حقًا أن هذا هو مشروعك.
I thought everything had been confirmed internally.
اعتقدت أن كل شيء تم تأكيده داخليًا.
If you ask me whether I cared enough to ask
إذا سألتني عما إذا كنت مهتمًا بما يكفي للسؤال
how things were left with Director Ju, who was originally attached to the movie,
كيف كانت الأمور مع المخرج جو، الذي كان مرتبطًا في الأصل بالفيلم،
I have nothing to say.
ليس لدي ما أقوله.
I've been pretty shameless.
لقد كنت وقحا إلى حد ما.
If you know, finish your food and go.
إذا كنت تعرف، أنهي طعامك واذهب.
Come back.
عد.
I heard you abandoned all your other projects too.
سمعت أنك تخليت عن جميع مشاريعك الأخرى أيضًا.
You're not working with Director Ju elsewhere. Why ditch your other projects?
أنت لا تعمل مع المخرج جو في أي مكان آخر. لماذا تتخلى عن مشاريعك الأخرى؟
Is this like when you kept sending me rent money back then?
هل هذا مثل عندما كنت ترسل لي أموال الإيجار في ذلك الوقت؟
Spare me the mockery.
وفر علي السخرية.
I just can't understand you.
انا لا استطيع فهمك .
And you never will.
ولن تفعل ذلك أبدًا.
I guess you're right.
أعتقد أنك على حق.
The point is, I don't want to take someone's spot like this.
النقطة هي أنني لا أريد أن أحتل مكان شخص ما بهذه الطريقة.
If you simply can't bear it, be the executive producer.
إذا كنت لا تستطيع تحمل الأمر، فكن المنتج التنفيذي.
I'll support you.
سأدعمك.
Do you even know that my mom died?
هل تعلم أن أمي ماتت؟
What?
ماذا؟
She died.
لقد ماتت.
Ms. Yoon
السيدة يون
passed away?
توفي؟
Sit down if you want to hear more.
اجلس إذا كنت تريد سماع المزيد.
When?
متى؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I tried to.
لقد حاولت ذلك.
But you didn't answer my call.
ولكنك لم تجيب على مكالمتي.
When?
متى؟
When did you ever call me?
متى اتصلت بي من قبل؟
Before the last time we met.
قبل آخر مرة التقينا فيها.
The doctor said she only had three months left,
قال الطبيب أنها لم يتبق لها سوى ثلاثة أشهر.
so I called you, thinking she'd want to see
لذلك اتصلت بك، معتقدة أنها تريد أن ترى
her favorite student one last time.
طالبتها المفضلة للمرة الأخيرة.
But you ignored my call.
ولكنك تجاهلت ندائي.
I did?
فعلتُ؟
Yes, you did.
نعم لقد فعلت ذلك.
She didn't even last three months.
ولم تستمر حتى ثلاثة أشهر.
Why are you always so predictable?
لماذا أنت دائما متوقع؟
Can't you see I'm using my mom to make you reconsider?
ألا ترى أنني أستخدم أمي لتجعلك تعيد النظر؟
You still should have called me.
كان ينبغي عليك أن تتصل بي.
I didn't want to.
لم اكن اريد ذلك.
Do you think I would've wanted to contact you then?
هل تعتقد أنني كنت أرغب في الاتصال بك حينها؟
How did you handle the funeral?
كيف تعاملت مع الجنازة؟
There wasn't one.
لم يكن هناك واحد.
I just scattered her ashes in the sea.
لقد قمت بنثر رمادها في البحر.
You did cross my mind,
لقد خطرت ببالي
but it irritated me that I was thinking about you.
لكن الأمر أزعجني أنني كنت أفكر فيك.
So you scattered her ashes alone?
فهل قمت بنثر رمادها وحدك؟
-Who else would I do it with? -How can you be so--
-مع من سأفعل ذلك أيضًا؟ -كيف يمكنك أن تكون كذلك-
Since I'm using my mom,
بما أنني أستخدم أمي،
let me make it worthwhile.
دعني أجعل الأمر يستحق العناء.
Come back.
عد.
I'm not doing this for your sake.
أنا لا أفعل هذا من أجلك.
Your colleagues won't even look me in the eye.
زملاؤك لن ينظروا حتى إلى عيني.
I know nothing about the company system,
لا أعرف شيئا عن نظام الشركة،
and I'm being treated like an intruder.
ويتم التعامل معي وكأني متطفل.
Most importantly, once Director Gyeong gets involved,
والأهم من ذلك، بمجرد أن يتدخل المخرج كيونج،
he'll tear into the script with his red pen.
سيمزق النص بقلمه الأحمر.
You should defend the script's integrity.
ينبغي عليك الدفاع عن سلامة النص.
Because I'll likely side with Gyeong Seung-ju.
لأنني على الأرجح سأقف إلى جانب جيونج سونج جو.
Can't you see I'm using my mom to make you reconsider?
ألا ترى أنني أستخدم أمي لتجعلك تعيد النظر؟
Sang-yeon said she was using her mom.
قالت سانج يون أنها كانت تستغل أمها.
Come back.
عد.
I received the deposit,
لقد استلمت الوديعة
but something urgent came up.
ولكن حدث أمر عاجل.
Sorry I used some without discussing it with you.
آسف لقد استخدمت بعضًا منها دون مناقشتها معك.
I called you to tell you this.
لقد اتصلت بك لأخبرك بهذا.
The urgent thing you used the deposit for back then,
الشيء العاجل الذي استخدمت الوديعة من أجله في ذلك الوقت،
was it your mom's medical bills?
هل كانت الفواتير الطبية لوالدتك؟
Yes.
نعم.
Yet you still went out of your way…
ولكنك مازلت تخرج عن طريقك...
to pay me back?
لتسدد لي؟
Yes.
نعم.
How could you?
كيف يمكنك ذلك؟
Your mom was dying.
والدتك كانت تحتضر.
That's just…
هذا فقط...
me.
أنا.
You could never understand.
لن تتمكن من الفهم أبدًا.
Man, this punk.
يا رجل، هذا البانك.
Producer Ryu.
المنتج ريو.
-You owe me an apology. -What?
-أنت مدين لي بالاعتذار. -ماذا؟
Were you frustrated that I ignored your calls?
هل شعرت بالإحباط لأنني تجاهلت مكالماتك؟
Everyone has feelings, after all.
كل شخص لديه مشاعر، بعد كل شيء.
Yes, okay.
نعم، حسنًا.
I admit I was a little too careless.
أعترف أنني كنت مهملاً بعض الشيء.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Please call over Producer Cheon.
من فضلك اتصل بالمنتج تشيون.
Producer Cheon.
المنتج تشيون.
You heard, didn't you?
لقد سمعت، أليس كذلك؟
Producer Cheon has decided to let you take the executive producer role.
قرر المنتج تشيون أن يسمح لك بتولي دور المنتج التنفيذي.
Did you say that you would let me be the executive producer?
هل قلت أنك ستسمح لي أن أكون المنتج التنفيذي؟
Technically, I'm not letting you.
من الناحية الفنية، أنا لا أسمح لك.
It was your role to start with, so I'm not letting you be anything.
لقد كان هذا دورك منذ البداية، لذلك لن أسمح لك بأن تكون أي شيء.
I merely said that if you can't accept me,
لقد قلت فقط أنه إذا لم تتمكن من قبولي،
I would meet you halfway and support you. Isn't that right, Mr. Jeong?
سأقابلك في منتصف الطريق وأدعمك. أليس كذلك يا سيد جونغ؟
Yes, that's what I meant.
نعم، هذا ما قصدته.
Allow me to demonstrate what meeting halfway looks like.
اسمحوا لي أن أوضح لكم كيف يبدو الاجتماع في منتصف الطريق.
I'll co-produce with Producer Cheon.
سأشارك في الإنتاج مع المنتج تشيون.
We'll co-produce Good Man.
سنكون منتجين مشتركين لفيلم Good Man.
You said you were using your mom…
قلت أنك كنت تستخدم والدتك...
Let's give it our best shot, Producer Cheon.
دعونا نبذل قصارى جهدنا، المنتج تشيون.
…but it won't work on me.
...ولكنه لن ينجح معي.
I choose to take your hand
اخترت أن آخذ يدك
solely for me and my work.
فقط من أجلي ومن أجل عملي.
Because now you mean nothing to me.
لأنك الآن لا تعني لي شيئا.
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي